Eminim Saiki yanlış anlamıştır.
Eğer makul derecede yakışıklı biriyle olsaydım,
Saiki böyle düşünmezdi,
ama bir top star olan Touru Mugami'yle olunca
gerçek gibi görünüyor.
Sorun ne, Kokomi?
Beni böyle ani korkutma!
Kapıyı çaldığımı duymayacak kadar
seni ne meşgul ediyordu?
Neden umurunda?
Zaten bütün bunlar senin suçun, Makoto!
Ne?
TOP STAR TOURU MUGAMI
NAM-I DİĞER MAKOTO TERUHASHI
Hey! Touru televizyonda!
-Bu kim?
-Touru Mugami'yi tanımıyor musun?
Yükselen genç bir oyuncu.
Onun hayranıyım.
Peki, kimi daha çok seviyorsun?
Beni mi yoksa bu Touru'yu mu?
Tabii ki seni daha çok seviyorum, tatlım.
Senin yanında Touru, köpek dışkısındaki
bir sinek kadar bile değil!
-Tatlım...
-Bence bu kadarı fazla oldu.
Ve senin yanında, diğer tüm kadınlar
tuvalet kapağına yapışmış dışkı gibi.
Seni seviyorum, tatlım.
İki benzetmen de hiç romantik değildi.
Gelen var mı?
Gerçekten kötü bir zamanlama.
Evet, kim o?
Ne oldu, tatlım?
-O sinek, yani...
-Bu saatte rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Burası Kusuo Saiki'nin evi mi?
ÖZEL KONUK, TOURU MUGAMI
-Televizyondaki adam!
-Sessiz ol, komşuları rahatsız edeceksin.
Kendini evinde gibi hisset.
Çok teşekkür ederim.
Beni geçen gün sinemada gördüğünüzü
hatırlıyor musunuz?
Geleceğini biliyordum.
Onunla görüşmek istemiyordum,
ama okulda ya da şehirde beni beklemesinden
iyidir.
Olay şu ki, Kokomi benim kız kardeşim.
Birçok kişi bizi aşıklar sanıyor.
-Sen Kokomi'nin abisi misin?
-Bunu biliyordum.
Touru Mugami sahne adım.
Gerçek adım Makoto Teruhashi.
Kız kardeşim onun yanlış anlamasından endişelendi,
o yüzden açıklamaya geldim.
-Aman tanrım!
-Neyden endişeleniyor ki?
Acaba neyden?
Bu düşünceyi aklınızdan çıkarın.
Yemek yapmam lazım.
Ne hareketli ebeveynler.
Ah, bir şey daha, Kusuo.
Bu benden, Kokomi'den değil,
ama umarım sakıncası yoktur.
Kız kardeşimden uzak dur, köylü!
Sınıf arkadaşı olman umurumda değil.
Kendini kaptırma, amele!
Layık değilsin, seni aptal dört göz!
Onun ne hissettiğini biliyordum,
ama bana hiç filtresiz söyleyeceğini hayal etmemiştim.
Aslında biraz kırıcı oldu.
Sen sadece köpek pisliği üzerinde uçan bir sineksin!
Bu benzetme Teruhashi'nin köpek pisliği olduğu anlamına geliyor.
-Bir şansın olduğunu mu düşünüyorsun?
-Hayır.
Onunla her gün görüşüp
selam verdiğin için çıkabileceğini mi sanıyorsun?
Hayır, sanmıyorum.
-Hayal kurmayı bırak, ezik!
-Sanmıyorum dedim ya.
O çok güzel.
Ona bir sırtlanın leşe çekildiği gibi çekilmeni suçlayamam.
Yine, bu benzetme Teruhashi'yi leş yapıyor.
Kokomi sadece güzel değil.
O Tanrı'nın en büyük eseridir!
Bence bu kadarı fazla oldu.
Kokomi'ye layık olan tek kişi
benim!
Ne diyor bu?
Sen sadece bir sınıf arkadaşısın.
-Onunla doğduğundan beri birlikteyiz!
-Çünkü kardeşsiniz.
-Onunla evlenecek kişi ben olacağım!
-Anladım, hastasın.
Kokomi'yi kirli bir ameleye teslim etmem.
Sadece ben, abisi olarak ona dokunabilirim!
Nasıl bu hale gelmesine izin verdi?
Kokomi!
Bu dünyada seni benden daha çok seven biri yok!
İyice çıldırmış.
Kokomi'ye bir daha yaklaşma.
Ona bakman ya da onunla aynı havayı soluman yasak.
-Allahım.
-Makoto,
-bir dakikan var mı?
-Başım belaya girmiş gibi görünüyor.
Her neyse. Artık onu gönderme vakti.
Evet, kim o?
İçeri gel.
Seni almaya geldiler.
Kokomi?
Burada ne işin var?
-Neden buradasın?
-Onu ben çağırdım.
Ağabey Saiki'lerde. Acele et.
Teruhashi'yi telepatiyle çağırdım.
-Neden buradasın?
-Şimdi bu manyağı da al götür.
Saiki'nin yanlış anlamasından endişelendin, değil mi?
Ne? Ben öyle bir şey demedim.
Senin ne düşündüğünü hep bilirim.
Ama artık sorun yok!
Ona her şeyi anlattım.
Ah, gerçekten mi. İyi o zaman...
Bekle, hayır! Dur bir dakika!
Bu, Saiki'nin onun yüzünden endişelendiğimi bildiği anlamına mı geliyor?
Teruhashi benim için endişelenmiş.
Ben her zaman senin...
-Neden?
-Ne?
Neden araya girdin böyle?
Senden nefret ediyorum! Senden çok nefret ediyorum.
NEFRET
Seninle bir daha asla konuşmayacağım!
-Oh, hayır.
-Onu burada bırakma.
Süre sınırınız 50 dakika.
Konuşma yok ve şüpheli hareketlerden kaçının.
Şimdi, başla!
Bugün final sınavlarımız var.
Çoğu öğrenci finallerden nefret eder.
Ama ben etmem.
Çünkü...
Birinci sorunun cevabı A. Tamam, sıradaki.
Bence cevap B.
Bu A, bundan eminim.
İstediğim kadar kopya çekebilirim.
Bir psişik olarak kopya çekmek kolay.
Telepatimle herkesin düşüncelerini okuyabilirim.
X-ışını görüşümle önümdeki cevap kağıdını görebilirim,
ve psikometrimle doğru cevapları hızla kopyalayabilirim.
Ama yanlış anlamayın.
Lise seviyesinde bir sınavda kendi başıma tam puan alabilirim.
Kopya çekmemin nedeni
dikkat çekmemek için ortalama bir not almaktır.
Bu yüzden yanlış cevapları bulmak için kopya çekiyorum.
181 ikinci sınıf öğrencisi arasında tam ortada yer alabilmek için.
Doğru cevap A, ama C mi işaretlesem?
Berbattı.
-Sıradaki neydi, kimya mi?
-Nasıl geçti?
-Keyifsiz görünüyorsun.
-Kaido.
Sınavın iyi geçmedi mi?
Üzgünüm ama ben mükemmel yaptım!
Kıskandım, Kaido.
Hairo.
Sen nasıl geçirdin?
Çok kötü geçti.
Yine de, çalışmadığım için benim hatam.
Sadece bir his, ama sanırım Hairo daha yüksek puan alır.
Evet, ben de hiç çalışmadım.
-Biliyorum.
-Hiç endişelenmiyor musun?
Bu sınavları olduğu gibi atlatabilirsin.
Hey, Nendo.
Üç veya daha fazla bölümden kalırsan, sınıfta kalırsın.
-Sınıfta...
-Kalma!
Merak etme.
Farklı sınıflarda olsak da yaşımız aynı.
Bize yukarıdan konuşmana gerek yok.
-Hey! Şimdiden pes etme!
-Nendo'ya kalmamasını söylemek zor.
-Sadece biraz çabalasan...
-Hey.
-"Sınıfta kalmak" ne demek?
-İşte karşında duran kişi bu.
Hiçbir sınav için endişelenmiyorum.
Bir numaram var.
-Ne?
İşte burada.
A
İhtiyacım olan tek şey bu!
-Onun için bitti.
Tamam, başlayın!
Vay canına.
-Sonunda ondan kurtulacağım.
-Tamam, bu E.
Böyle bir yöntemle bile,
başarısız olmaktan kaçınmanın bir yolu var.
Kalemi hareket ettirmek için
telekinetizmimi kullanmam yeterli.
-Yine E mi?
-Kes sesini, Nendo!
Ama çaba göstermeyen birine
yardım etmeyeceğim.
Buradaki cevaplar E, E, I, A, A.
Çok zor değil.
Lütfen! Ah, bu A.
Cevapları doğru mu?
-Hey!
-Neler oluyor?
2-2. SINIF
Beni dinliyor musun?
İlk soruda yardıma ihtiyacım var!
Hadi ama, seni bu sınav için buraya getirmekle uğraştım.
-Ne?
-Anladım.
Nendo'nun iki katını görmemin nedeni
sendin, Nendo'nun babası!
Sıradaki beşinci soru.
Ama neden?
Hayaletlerin önceki yaşamlarına dair anıları yoktur.
Nendo'nun oğlu olduğunu bilmemeliydi.
Tamam!
-Acaba neden?
-Hadi yapalım!
Nedense bu adamı görmezden gelemem.
Neler oluyor?
-181'de 90. mı?
90, RIKI NENDO
Nasıl? Hep sonuncu olurdun!
Merak etme demiştim.
Kopya mı çektin?
Hayır, salak. Beynimi kullandım.
Anladım, kafana vurup şakak bölgeni incittin.
Harika, Nendo.
Sonuncudan 90. sıraya çıkmak gerçekten etkileyici.
Övünüyor musun?
Öyle demek istememiştim.
İyi notlar dövüşmene yardım etmez.
Bütün gece bile çalıştım.
Bahane mi üretiyorsun, küçük adam?
Sana kaybetmedim!
Ben o kadar da...
91, KUSUO SAIKI
-Üzgünüm...
-Ne için?
-Sorun değil. Tam istediğim sıralamayı aldım.
-Hiçbir yanlış yapmadın, Saiki.
Evet, endişelenme.
Beni teselli etmeye çalışmayı bırak.
Bu daha kötü hissettiriyor.
Ama bilir misin, bu harikaydı!
Babamın eski kaleminin gerçek güçleri varmış.
Ne? O kalem merhum babanızın mıydı?
Evet!
Zarla bu puanı almak,
belki de psişik güçlerin olduğunun kanıtıdır.
Doğru!
Adını göremiyorum, Reita.
Şurada kenarda.
174, REITA TORITSUKA
-Benim için her şey bitti. Mahvoldum.
-Ah be.
Telepati susturucu yüzüğümü çıkarır çıkarmaz başıma gelenler.
Olumsuz iç sesler depresif.
Bu adam ciddi bir vaka.
Ama bu sesin özelliği ne?
Sanki onu daha önce duymuş gibi hissediyorum.
Evet, tamamen yabancı biri.
Eve gitmeliyim.
-Usta!
-Yanlış kişisin.
Şu anda burada olduğuna inanamıyorum!
-İnanılmaz!
-Yanlış kişi dedim, salak.
Lütfen, Usta!
Bir sihir gösterisi için asistanım ol!
Herkes nasıl?
Televizyona bile çıkan
bu özel illüzyonist,
yeni bir numarayla geri döndü!
Lütfen Uryoku Chono'yu alkışlayın!
İzleyicilerden muazzam alkış!
Hâlâ o komik pozunda.
Her neyse, şu an her zamankinden daha popüler.
Neyse, ben burada ne yapıyorum?
Bu gece önemli bir gösterim var.
Ama asistanım Michael kaza geçirdi.
Ne? Bay Ike mi?
Neyse ki hayati tehlikesi yok,
ama bu geceki gösteriye gelemeyecek.
Bu yüzden tanıdığım herkese asistanım olup olamayacaklarını sordum.
Hepsi hayır dedi.
Bütün arkadaşlarımı kaybettim.
Tıpkı bir illüzyon gibi.
Bu komik değil.
Başka çarem kalmadığı için anneme bile sordum,
ama onunla çalışmak çok iticiydi.
Kendi annene itici deme.
-Lütfen! Benimle gösteriyi yap!
-Üzgünüm, ama olmaz.
Bekle!
Bu çok önemli bir sahne!
Eşim...
Eski karım izlemeye gelecek!
Bu yüzden yapmak zorundayım...
Bunu yapmalıyım.
Çok uzaktasın!
Çok zahmetli.
Ayrıca, önce "eşim" deyip
sonra "karım" diye düzeltmen sinirimi bozdu.
O zaman şuna bir bak!
Tüm birikimimi harcadığım insan ayırma makinesi bu.
Yeni bir tanesi 1.2 milyon yen,
ama param yetmediği için ikinci el aldım.
-1.18 milyondu.
-O zaman yenisini al.
Bu yüzden kullanma kılavuzu yoktu.
Michael ile denemeler yaptık,
-ama işe yaramadı.
-Kaza o muydu?
Neyse ki hafif yaralarla atlattı.
Ama iki gün sonra bir motosiklete çarptı
ve 30 metre uzağa fırladı.
Bay Ike!
Neyse, hala nasıl çalıştıracağımı bilmiyorum.
Ama artık kendi kendime denemek zorundayım!
-Bunu çözmeye çalışacağım.
-Hayır, yapmamalısın.
Çünkü bu kutu
gerçekten de hiçbir hilesi olmayan
sıradan bir kutu.
Asıl gösteri için bu testereyi kullanmayı düşünüyorum,
-seyircilerden bir gönüllü üzerinde.
-Hayır!
Bu yüzden asistanlık işini kabul ettim.
Neredesin, Midori?
Hayır.
O da değil.
Ya da o.
Hayır...
Eşin nasıl biri?
Hayır, şimdi gösterime odaklanmalıyım!
Usta, sonuçta asistanım olacak kadar cömert davrandı.
Bu illüzyonda,
-asistanım Saikael bu kutuya girecek.
-Saikael?
Ve sonra bu kutuya ışınlanacak!
Her iki kutu da kilitlenecek,
böylece kimse içeri giremeyecek ya da dışarı çıkamayacak.
Şimdi, lütfen, Saikael.
"Lütfen" derken?
Bunu nasıl yapacaksın?
Sinyal verdiğimde yapman yeterli.
Anladın, değil mi?
Hayır, anlamadım.
Şimdi, kutuyu kapatıp kilitleyeceğim!
Müziği başlatın!
Allah kahretsin.
Özel bir hile göremiyorum.
Nasıl yapmam gerekiyor...
Bu da ne?
Anladım, altında gizli bir geçit var.
Bayağı hileliymiş.
Sanırım buradan diğer kutuya geçmem gerekiyor.
Açılmıyor.
Kutu hizalı değil,
bu yüzden kapı tıkalı.
Başka seçeneğim yok gibi.
-Ne? Az önce havadan mı belirdi?
-İnanılmaz!
Ne oluyor?
Aferin, Usta.
Nasıl yaptı bilmiyorum ama...
Her halükarda, bugünkü gösteri başarılıydı.
Yoksa... O burada mı?
Nendo...
Burada ne yapıyorsun?
Geldin.
Geldiğin için teşekkür ederim,
Midori.
Ne?
Benim adım Kota Nakanishi.
Belirli bir yayıncı için çalışan sıradan bir ofis çalışanıydım.
Midori ile işe başladıktan bir yıl sonra tanıştım.
O sıralar işte zorlanıyordum.
Midori, şirketin yakınındaki bir kafede çalışıyordu.
Hoş geldiniz.
Defalarca uğradıktan sonra, yakınlaştık.
Şikayetlerimi dinlerken gülümseyen Midori'ye karşı
kendimi ona çekilmiş buldum.
Sonunda cesaretimi toplayıp ona evlenme teklif ettim.
Midori'nin vefat etmiş bir kocası ve bir çocuğu vardı,
ama ben onu, tüm yükleriyle birlikte desteklemek istedim.
Ancak bir ay sonra aniden işten çıkarıldım.
Her şey kötüye gidiyordu, Midori de çocuğunu alıp beni terk etti.
İki yıl geçti,
ve Midori'nin şimdiki halimi görmesini istiyorum.
Bu yüzden bugün bu sahnedeyim.
Bu kadarını anlıyorum,
ama sonunda Midori gelmedi, değil mi?
Vay, bu da ne?
Bu salak tek başına geldi, öyle değil mi?
Havalı değil mi?
Riki! Dokunma ona.
-Midori! Geldin!
-Şaka yapıyor olmalısın.
Uzun zaman oldu, Ko.
O zaman o geçmiş sahne neydi?
Sana tanıtayım.
-Yapamam.
-Bu benim eşim Midori.
Eski eşi.
Bu yazar tembellikte sınır tanımıyor!
Tanıdığım birine benziyorsun gibime geldi.
-Oh, hayır.
-Hayır, gözlükler farklı.
Bir anlığına arkadaşım Saiki sandım.
İyi ki bu salak.
Her neyse, ben gidiyorum.
Nereye gidiyorsun, Saikael?
-İkinci gösteri başlamak üzere.
-Daha mı var?
Midori, izleyip tekrar düşünür müsün
yeniden başlama konusunda?
Bu mide bulandırıcı sahne de ne?
Tamam.
Bu kadar yol geldim,
hepsini izlesem iyi olur.
Ama fazla umutlanma.
Zaten seni aklımdan çıkardım.
Görünüşü ve sesi tıpkı Nendo gibi.
Usta, hadi hazırlayalım şunu.
Şimdi, bir insan ayırma illüzyonu yapacağız!
Saikael içeri girecek,
ve ben kutuyu testerelerle deleceğim!
Kutuları ayırdıktan sonra,
-onları tekrar birleştireceğiz...
Bunu her seferinde düşünürüm.
Neden her şeyi yapmadan önce anlatıyorsun?
Bunu gerçekten yapabilir mi?
Muhtemelen kutuda bir hile var.
Aslında yok.
Bu kutu tamamen sıradan bir kutu,
hiçbir hilesi yok.
Vay canına, ben bile bunun için
sadece 13 yol düşünebiliyorum.
Testereler kutuya girer girmez
bıçakları bükeceğim.
Sonra zamanı geri sararak
kutudan çıkarıldıklarında düzelteceğim.
Kutuları hareket ettirdiğinde,
eklemlerimi çıkarmam gerekecek.
-Hazır mısın?
-Bekle!
Kutunun içinde ben olayım!
Vücudumun parçalanmasını istiyorum!
-Ne?
-Kim bu?
-Riki, ama...
Karışma, salak.
Yapma Riki. Hadi eve gidelim.
Lütfen bekleyin!
Vay canına, her şeyi mahvettin.
Şimdi ne yapacaksın?
Böyle giderse,
tezahüratları çığlığa dönecek.
Testereler Riki'ye çarpmayacak.
Hangi hile varsa işe yarayacak.
Midori izliyor. Lütfen, işe yara!
Hadi ama, artık başlayalım abi.
Ben Riki, Riki Nendo.
Oldukça havalı, değil mi? Anlamadın mı?
Muhtemelen yaşlı olduğun için, kardeşim.
Liseye gitmeyeceğim.
Anneme destek olmak istiyorum.
Üzgünüm, bunu yapamam.
Bir illüzyonist olarak anılmaya layık değilim.
O kadar iyi bir gösteri yapmak istedim ki
hazır olmayan bir şeyi sergileyecektim.
Bunun için çok üzgünüm.
Seyircilerin bu kadar sinirleneceğini düşünmemiştim.
Bir isyan çıktı.
Ama doğru kararı verdin.
O durumda,
ben bile Nendo'yu kurtarmak için sadece dört yol düşünebildim.
Bu benim banka defterim.
Eşyalarımın arasına karışmış.
Tek bir yen bile harcamadım.
Midori! Gittiğini sanmıştım.
Berbat bir gösteriydi.
O kadar beklettikten sonra, sadece yapamayacağını mı söylüyorsun?
Tabii ki seyirciler sinirlenir.
Ama...
Yüzde yüz çalışır hale getirdiğinde,
gelip izleyeceğim.
Banka defteri için teşekkürler!
Çalışır hale getirmeye söz veriyorum!
Bu parayla, 1.2 milyona yeni bir insan ayırma makinesi alacağım,
-ve çalışırsa, sen...
-Ne? 1.2 milyon yen mi?
Aslında, onu geri ver!
Bugün karaoke yapmaya gitmek ister misin?
Hani, tüm sınıfla birlikte.
Oh, kulağa hoş geliyor.
Ben varım!
Hadi gidip herkese soralım.
Hairo, bugün karaoke yapmaya gelmek ister misin?
Evet, finallerimizi yeni bitirdik.
Ya sen, Yumehara?
Ben varım.
-Oh, şey...
-Ne?
Yoshida, sen de gelmek ister misin?
- Ne konuşuyorlar ki?
- Bilmiyorum.
Bilmen daha iyi olur.
Ya sen, Mera?
- Ah, bugün gelemem.
- Çok kötü. Randevun mu var?
Öyle diyebilirsin.
- Teruhashi!
- Evet?
Bizimle karaoke yapmak ister misin?
Sınıfın çoğu geliyor.
Şuradaki herkes falan.
Haa, Saiki gelmiyor mu? O zaman ben de gelemem.
Üzgünüm, bugün koto dersim var.
Anlıyorum.
- İptal mi etsek?
- Havanız çok mu bozuldu?
Cafe Mami.
Buraya sürekli gelirim.
Sakin bir atmosferi ve sessiz müşterileri var.
En önemlisi, buradaki kahve jölesi harika.
Bir kahve dükkanında yapılan ev yapımı kahve jölesi
marketten alınanlarla kıyaslanamaz bile.
Ama bunların hepsi bugün sona erebilir.
Beklettim kusura bakma... Ne?
Saiki!
Ah be. Kahveyi mahvettin.
Neyse ki kahve jölesini kurtarabildim.
Atacaksan, benim yememe izin verirsin herhalde.
Özür dilerim, hemen temizliyorum.
Kahve jölesine ne oldu?
Hiçbir fikrim yok.
- Çok özür dilerim. Hep sakarım.
- İyi iş çıkardın.
Müdür özür olarak bir tane daha ikram etmek istedi.
Sen bir tanrıça mısın?
Ve böylece, Saiki...
Chisato Mera.
Beni görünce neden bu kadar şaşırdığını biliyorum.
Lütfen işimi gizli tut!
Okul öğrenirse, istifa etmek zorunda kalırım.
Okulumuz yarı zamanlı işlere izin vermiyor.
Ve sadece bu iş değil.
Sabah gazetem ve süt dağıtım işim de...
benzin istasyonunda çalışmak,
Çin restoranı,
market, öğle yemeği mekanı,
çiçek yapımı,
çocuk bakıcılığı, özel ders...
Hepsini bırakmamı isterlerdi!
Bıraktırmaları daha iyi olmaz mıydı?
Ailem fakir.
Hepimizin şüpheleri vardı zaten.
Çünkü öğle yemeği hep
sadece pirinç ve bir tek ekşi erikti.
Spor kıyafetinde
başkasının ismi yazıyordu.
Dikkatli bakarsan,
gözlüğünün bir camı eksik.
Ama en önemlisi,
şu an bile kahreli jöleme bakıyor.
Sorun değil! Bana bakmayın.
-Bu biraz zor olacak.
-Ben öyleymiş gibi yapacağım.
Zaten şimdi onu yiyemem.
Teşekkürler, Saiki! Canımı kurtardın.
Dünden beri sadece buz yedim.
Hayatın, kahreli jöleme değer.
Kardeşlerim henüz ilkokulda,
aileyi tek başıma geçiriyorum.
Lütfen kimseye söylemeyin...
Üç saniye kuralı.
Tamam, kimseye söylemeyeceğime söz veriyorum.
Teşekkür ederim.
Ama bu sırrı saklamak benim de işime geliyor.
Buraya gelmeye devam edeceğim.
Hoş geldiniz!
Ne? O da...
Bay Matsuzaki!
Burada ne yapıyorsunuz?
Demek ki oymuş.
Artık yapabileceğim bir şey yok.
Kişisel algılama.
Burada mı çalışıyorsun?
Hayır!
Okul politikamızı biliyorsun, değil mi?
Sebep ne olursa olsun...
İşi bırakırsam,
okulu bırakmak zorunda kalırım.
Çalışmak
kesinlikle sorun değil!
Devam et, Mera!
Teşekkürler!
Öyleyse, bir parfe alayım.
Hemen getiriyorum!
Vay canına. Zihin kontrol güçlerimi kullanmayacağım demiştim.
Dünyayı yine değiştirdim.
Ama bu muhtemelen çok fazla etki yaratmayacak.
PK Akademi öğrencilerinin işlerinin olması anormal değil.
Kahve jölesi için borcumu ödedim.
Bugün karaoke yapmaya gitmek ister misin?
Tüm sınıfla beraber gidelim.
Evet, finallerimizi yeni bitirdik.
Ben varım!
Ya sen, Mera?
Ah, bugün işim var.
Tamam, o zaman karaoke yerine Mera'nın çalıştığı yere gitmeye ne dersiniz?
Gerçekten mi? Çok isterim!
Ah, Teruhashi!
Bizimle Mera'nın iş yerine gelmek ister misin?
Ah, bugün biraz...
Saiki de gelmiyor değil mi?
Saiki de gelmek istediğini söylüyor.
-Ne?
-Saiki?
-Bana uyar.
-Tamamen boşum! Ben de geliyorum!
Cidden mi? Evet!
Oh, herkes birlikte bir yere mi gidiyor?
O zaman herkes benim evde toplansın.
Ne, Nendo da mı geliyor?
İptal etsek daha iyi olmaz mı?
Çok fazla hevesiniz kırıldı.
Yeni bir karakter daha tam da ihtiyacım olan şeydi.
Neyse ki rahatlamak için kahve jölem var.
Bir dahaki sefere...
Ne? Ah, zaten ne olacağını gördüm.
Kaotik görünüyor.
Altyazı çevirisi: Zensho Yamamoto